*Paradigmas
-imperativo e declarivo
* POO é imperativo
*Pilares
-Herança
-Polimorfismo
-Encapsulamento
-Abstração

*Abstração
-tornar um problema complexo cada vez mais simples

*Herança
-O objeto filho herda propiedades e métodos do objeto pai

*Encapsulamento
-Cada classe tem propiedades e métodos independentes do restante do código

*Polimorfismo
-Objetos podem herdar a mesma classe pai, mas se comportarem de forma diferente quando invocamos seus métodos

*OOJS

*Protótipo
Todos os objetos JavaScript herda, propiedades e  métodos de um prototype. O objeto object.prototype está no topo desta cadeia.


*Classes
-Syntatic sugar: Uma sintaxe feita para facilitar a escrita
- O JS não possui classes nativamente. Todas as classes são objetos e a herença se dá por protótipos.


