#POO vs Programação estruturada
*Programação estruturada
-Programação estruturada é linear
-Decisões feitas de forma ordenada

-Problemas:
-Difícil manutenção

*POO
-objeto: representação programática de algo. ex: carro
- Ações e atributos que podem ser tomadas ou executadas por esse carro.

*Funções estáticas
-programação estruturada dentro de POO
-resolver por ela mesma, sem dependeências externas
-Parâmetros de entrada são simples e diretos
-O resultadi de saída é simples e direto?


*Classe e objeto
-Um representação de dados em objetos, ou entidades para o processamento de outros objetos

*Associação de classes
-É quando usamos uma classe dentro de outra classe

*Herança
-Diferenciação de classe pai e filhos

*Encapsulamento
-É a capacidade de proteger alguns dados ou funcionalidade da classe,não permitindo que seus consumidores possam acessá-la

*Polimorfismo
-Ceriar funções e métodos que podem ter o mesmo nome, mas diferentes processamentos