#Execeção
-Execeção é um evento que interrompe o fluxo normal do processamento de uma classe
-O uso correto de execeções torna o programa mais robusto e confiável
-Com o tratamento de execeções, um programa pode continuar executando depois de lidar com um problema.
-IMPORTANTE: Incorpore sua estratégia de tratamento de execeções no sistema desde o princípio do processo di projeto.
-Pode ser difícil incluir um tratamento de exceções eficientes depois que um sistema for implementado

-Erro: usado pela JVM que server para indicar se existe algum problema de recurso do programa, tornando a execução impossível de continuar
-Unchecked(Runtime): Exceptions que Podem ser evitados se forem tratados e analisados pelo desenvolvedor - geralmente erros de lógica
-Checked Exception:Exception que devem ser evitados e tratados pelo desenvolvedor para o programa funcionar.

*Como utilizar o tratamento de execeções
-Try,catch, finally: Cada uma dessas palavras, juntas, definem
blocos para o tratamento de execeções.

-Throws: Declara que um método pode lançar uma ou várias execeções.

-Throws: Lança explicitamente uma excepition